初诣：日本的传统民俗之一，指一年里的首次去神社或寺院参拜祈福
やっぱり  初詣って...なんか  こう
新年参拜就是...怎么说呢
清々しいね
拜完浑身舒爽
うんうん
嗯嗯
みんなで  初詣できるなんて  最高
大家一起参拜是最棒的啦
そうだね
是啊
きっと...
一定...
きっと  いい年になると思うよ
今年一定会是不错的一年吧
初詣って  お願い事を  することだったんだミル
原来新年参拜还能许愿的
そうだよ  ミルクは  何かお願いした？
是啊 米露的愿望是什么？
ミルクは  一日も早く  パルミエ王国が  復活しますようにって
我希望帕鲁米埃王国能尽早复活
お願いしたミル
就是这样
のぞみは？
望呢？
もちろん  私だって  そうお願いしたよ
我当然也是一样啦
みんなの夢だもんね
这是大家的愿望嘛
ホントミル？
真的吗？
のぞみのことだから  「毎日  たまご焼きを  たくさん食べられますように」とか  お願いしたんじゃないかミル？
你许的难道不是“每天能吃很多很多煎蛋卷”这种愿望吗？
なによ？ミルクだって
啥？米露你才是
「チョコ  たくさん欲しい」とか  お願いしたんでしょ
肯定在那许愿说“想吃很多巧克力”了吧——
そんなことないミル！
我才没有！
なかったって  そんなことな
你还不承认是吧——
りんは  何を  お願いしたの？
玲 你许了什么愿？
私？
我吗？
かれんさんには  真っ先に話そうと思ってたんですよ
我还想晚点再单独先跟你讲呢
実は  私...
其实 我...
かれん！
香恋！
りんちゃん！
玲！
のぞみが意地悪するミル！
望欺负我！
ミルクが意地悪する！
米露欺负我！
もう  うるさい
你们两个吵死人了
今年も  いつもどおり  賑やかな年になりそうね
依我看 今年也会是很充实的一年呢
ですね
可不是嘛
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女生
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
ハデーニャさんも  あの黒い仮面を着けて  いなくなっちゃったし
因为用了那个黑面具 哈迪尼亚也归西了
ブラッディさんも  帰ってきやしない
布拉迪先生又没有回来
1人減り  2人減り...
一而再 再而三地...
このまま  どんどん  どんどん  人がいなくなっちゃって...
再这样下去 人会越来越少的...
そのうち  この部署まで  丸ごと  なくなってしまうかもしれない！
到时候 这部门说不定就又要完蛋了呀！
...どう考えても  次は  私の番だし？
...他们都领便当了 接下来肯定是要到我了吧？
諸君！このままで  よいのか？
各位！你们还打算安于现状吗？
今こそ  決断の時だ！
现在是该做决定的时候了！
辞呈
こいつを出すか？！
是要把这个给交了？！
それとも
还是说——
このまま  逃げちまうか...？
要直接跑路呢...？
ねえ！どっちがいいと思う？！
说啊！你们选哪个啊？！
たまには  返事しろよな  まったく...
你们偶尔也给点反应嘛 我的哥...
ちょっと  拝借
让我看看
どうぞ
请便——
あっ？
啊？
カ  カ  カラカラ  カ  カワリーノさん？！
卡 卡 卡 卡瓦里诺？！
退職願って...
是辞呈啊...也就是说...
あっ  そうですね  その...
这 这是...
あなた  ナイトメアを  辞めるつもりなんですか？
你是打算退出噩梦集团了？
ああ  あっ  いや...その  実は...
哎呀 那 那是...其实我...
自分探しの旅に出てみようかな...なんて...
我 我是想来一趟探寻自我的心灵之旅...之类的...
ハハハハ...
哈哈哈哈哈...
ブンビーさん
本平
はっ？
啊？
あなた  何か勘違いをしていませんか
你是还没搞明白吧
えっ？
欸？
あなたに  「ナイトメアをぬける」という  選択肢など  ありませんよ
在你那可没有“离开噩梦集团”的选项可以选
な  なぜ  屋上に？！
为 为什么到楼顶上来了？！
デスパライア様のために  働かないのなら
既然你不再想为狄丝帕莱娅大人卖命
存在している価値は  ない
那你也就没有存在的价值了
やな展開だ！
这情况不妙啊！
やっぱし！
凉凉！
デスパライア様の  お役に立たないものは  今すぐ  消え去るべきですよ
不能为狄丝帕莱娅大人效劳的人 现在就该消失
あ  あんたは  そうやって  部下を  何人も消して！
你 你就是这样 把我的部下们都逼死了吗！
私に  意見するつもりですか？
你有意见？
ああああ...するさ！
啊啊啊...没错！
あんたは  俺達を  利用しているだけだ！
你只是在利用我们！
俺達は  あんたの道具じゃない！
我们不是你的工具！
はあ？！
啊？！
あっ！すいません
呃！对不起——
そういう考えなら  残念ですが
你是这么想的啊 太遗憾了
こんな終わり方  やだ
我不想要这种结局啊——
結局  何の役にも  立ちませんでしたねぇ
到头来 你是一点用场也没派上啊
卡瓦里诺的冷血策略！
55のピンキーが  揃うまで  あと1つ
再有一只 55只精灵就齐了
頑張るぞ！
加油！
それにしても  よく集まりましたよね
话是这么说 但还是得花大功夫去找啊
だけど  最後のピンキーを見つけるのは
因为是最后一只了嘛
そう簡単には  いかないでしょうね
肯定不会那么好找的
何たって  最後のピンキーですから
不管怎样 这都是最后一只了
みんなで  力を合わせれば  絶対見つかるミル
大家齐心协力 肯定能找到的
うん
嗯
よし！どんなに大変でも
好！不管有多难找
頑張って  見つけるぞ！
都要努力把它找出来！
決定！
就这么决定啦！
...いいえ  でも
...不不不
大体  そんな簡単に  夢が  叶うわけないし？
通常来说 梦想是不会这么容易就能实现的吧？
そうですよ  こんなふうに  頭の上になんて...ねえ？
是啊 怎么也不会像这样自己送到头上来...吧？
あり得ないわよね  そんなこと...
这不太科学呢...
ですよね...
可不是嘛...
なに？なに？
什么？什么事？
のぞみ！上！
望！你的头上！
早くキャッチするココ！
快抓住它！
キャッチ！
抓住啦！
これで  最後なの
这就是那最后一只了
そうミル
没错
本当に...
真的...
全部...
全部都...
完璧に...
一个不少地...
集まったんだよね！
集齐啦！
ホントに  ホントに  全部集まったミル！
真的都集齐了！
やった！
太好啦！
夢が叶うココ！
梦想要实现啦！
パルミエ王国が  復活するナツ！
帕鲁米埃王国可以复活了！
よかったね
太好了
ホント
是啊
思ったより  早く見つかりましたね
比想象中要快呢
おめでとう
恭喜
これで  全て揃ったというわけだ
这样一来就全部集齐了呢
キミ達には  感謝しているよ
我要谢谢你们哪
ホントに  ありがとう  私のために
真心感谢你们——替我省了收集精灵的麻烦
ナイトメア！
噩梦集团！
コワイナー
好恐怖哦
みんな！
各位！
はい！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
さあ  コレットと最後のピンキーを  渡したまえ！
来 交出圣典和最后的精灵吧！
コワイナー
好恐怖哦
みんなで  苦労して集めたんだよ  渡すわけないでしょ！
我们收集得那么辛苦 怎么可能交给你！
全て揃ったピンキーと  コレットは  我々の手に  あるべきものなのだよ
全部的精灵和圣典都该归我们所有
我々が持ってこそ  その意味がある
只有在我们手中 它们才有意义
コワイナー
好恐怖哦
みんな！
大家！
私達に任せて
这里交给我们
ドリームは  大切な最後のピンキーを  持ってるんですから
因为最后一只重要的精灵在Dream你那嘛
いくわよ！
上吧！
コワイナー
好恐怖哦
ルージュ！
Rouge！
あなたは  ピンキーを！
你只管保护好精灵就行了！
コワイナー
好恐怖哦
どうした？いつもと動きが違うぞ
怎么？你平时的动作可不是这样的
最後のピンキーを  守ろうとするあまり  リズムを  乱しているようだな？
因为要顾着保护最后的精灵 乱了自己的节奏吗？
そ  そんなことない！
没 没有那回事！
一度  その手に  掴んだものを  失うことを  恐れている
你害怕失去已经得到的东西
違うか？
不是吗？
恐れて...なんか...
我没有...害怕...
恐れてなんかないもん！
我才没有在怕呢！
ドリーム！
Dream！
そら見ろ  私の言ったとおりではないか
往天上看看 你们就会知道我说的是对的了
守らなければならないという  気持ちが強すぎたようだな
“必须要去保护”的想法太过强烈 反而害了自己
どうだね？これで  もう  最後のピンキーは  手に入れたも同然
如何啊？这么一来 最后的精灵肯定要归我了
みんな  ドリームを助けるわよ！
各位 我们去救Dream吧！
はい！
好！
みんな  ありがとう！
谢谢你们！
このくらいのことは  予測していたよ
这种情况还是在我的预料之内的
いいかね  ここからが本番だ
等着吧 接下来我就要动真格了
今日は  引き下がるわけには  いかん！
今天我是不会撤退的！
ドリーム！
Dream！
なに？！
什么？！
まったく...忌々しい！
晦气玩意儿...少来败我的威风！
ドリーム！
Dream！
あと少しで...みんなの夢が  叶うのに！
还差一点...大家的梦想就能实现了！
コワイナー
好恐怖哦
さあ  これで  全て終わりにして
好了 让我结束这一切吧
ドリームコレットと  そのピンキーを  渡してもらうよ
梦想圣典和精灵全都是我的
渡さない...！
不会给你的...！
うん？
嗯？
今まで  頑張ってきた  みんなの思いが  ここに  つまってるの！
这里面都是大家一直以来的努力和心意啊！
ドリーム...
Dream...
だから...だから
所以...无论如何
何があっても  コレットも  ピンキーも  渡さない！
我们都不会把圣典和精灵给你的！
そうミル
没错
夢は...夢は目の前ミル！
梦想...梦想就近在眼前了！
夢と希望の力と共に
梦想与希望之力
5つの光よ  今ここに
与五色之光一同聚集于此
Precure Five Explosion
コワイナー
好恐怖哦
プリキュアめ...
该死的Precure...
次こそは...必ず！
下次...一定要！
まだ  次があると思ってるんですか？
您还想要“下次”啊？
どうして  黒い仮面を  使わなかったのですか？お持ちのはずでしょう？
为什么不用黑面具呢？您不是有吗？
あれを使えば  勝てたと思いますがねぇ
如果用了它 应该就能赢了呢
こんなものは  使わん！
我才不要用这鬼东西！
...私のかつての上司に  こんなことを  言いたくはないのですが
...我本来是不想对我的老领导说这种话的
ブラッディさん  昔よりも  判断力が  鈍ったんじゃありませんか？
布拉迪先生 您的判断能力是不是变差了呀？
私のやり方に  ケチをつけるつもりか？
轮得到你来对我的做法指手画脚吗？
そんなつもりはありませんよ？
我可没有那么说哦？
ただ  今は  もう  時代も違いますしね
只是 现在时代已经变啦
いつまでも  昔のやり方では
不能死守以前的老手段哪——
カワリーノ
卡瓦里诺
お前が来てから  ナイトメアはダメになった
自从你来了之后 噩梦集团就开始走下坡路了
お前は  自分の目的だけを  優先して
你只会优先考虑自己的目的
全体のことは  何1つ考えない
而不会为整个集团着想
今のナイトメアには  何の結束もない！
现在的噩梦集团根本就是一盘散沙！
目的が達成できれば  それでいいじゃないですか
能达到目的不就行了嘛
その方が  デスパライア様も...
而且 狄丝帕莱娅大人也对我的手段...
二言目には  その名前を  口にするが
你就会借她的名号来当令箭
お前のようなやり方を  デスパライア様が  望んでるとは思えない！
狄丝帕莱娅大人怎么会认同你这种做法！
デスパライア様が  望んでいらっしゃるか  そうでないか
狄丝帕莱娅大人不关心那些问题
それは  コレットが手に入れば  分かることなんじゃないですか？
她只想要圣典——你要搞清楚这一点啊？
...次は  必ず勝つ
...下次我一定会赢
全てのピンキーが  揃ったからには
所有的精灵都已经集齐了
たとえ  この身が  どうなろうとも  コレットを  手に入れてみせる
就算拼上我的老命 我也会把圣典搞到手
...今  何とおっしゃいました？
...你刚才说什么？
全てのピンキー？
精灵都已经集齐了？
ああ
是啊
最後のピンキーを  キャッチするところを  この目で見た
我亲眼看见她们抓到了最后一只
そうですか？
是吗？
それを聞いて  はっきりしましたよ
那你可得听好了——
ブラッディさん
布拉迪先生
あなたの出番は  もう  ないってことがね
已经没有你出场的机会了
もはや  あなたの時代ではないんですよ
如今早已不是你的时代
そろそろ  現場を退いて  のんびりしてください
你也该退居二线 回家养老了呢
ああ  そうだ
啊——对了
自分探しの旅にでも  出ては  いかがです？
给你安排一趟“探寻自我的心灵之旅”怎么样？
永遠に  絶望の闇を  さまよっていてください
你就永远地徘徊在绝望的黑暗中吧
カワリーノ...！
卡瓦里诺...！
カワリーノ...
卡瓦里诺...
カワリーノ！
卡瓦里诺——！
デスパライア様...
狄丝帕莱娅大人...
もう  目前ですよ
目标已经近在眼前了
ようやく...
终于...
やってきたミル
终于等到了
最後のピンキーを  ドリームコレットに入れる時が  やってきたミル
终于等到 这最后的精灵进到圣典里的这一刻了
これで  パルミエ王国が復活するミル
这么一来 帕鲁米埃王国就能复活了
ミルクは...
我...
ミルクは  今日という日を  どれだけ  待っていたことかミル...
我等这一天很久了...
泣くな  ミルク
别哭了 米露
そうだよ  こんなめでたい日に  泣く奴があるか
是呀 这么大喜的日子呢
ココ様！ナッツ様！
可可大人！纳兹大人！
ダメだよ  ミルク  ミルクが泣くと  私まで  泣きたくなるじゃない
米露 你这样不行呀 搞得我也想哭了
ここまで来ると  感がい深いですね
能走到这一步 我们都不容易呀
もう  あんた達まで泣いて  どうすんのよ？
哎 要是你们都哭了 那得像什么样啊？
さあ  最後のピンキーを  コレットに入れましょう
好啦 把最后的精灵放进去吧
のぞみさん
望
はい
好啊
お客さんかな？
是客人吗？
しまった  店を閉めるのを  忘れていた
不好 我忘记关店了
ちょっと見てくるよ
我去看看
おかしいなぁ...
奇怪...
お前は！
你是——！
大丈夫？
好了吗？
ああ  ごめん  ごめん  お客さん  帰っちゃったみたいだよ
哎呀 抱歉抱歉 客人好像已经回去了
あっ  そうなんだ？
啊 这样啊？
さあ  早く  ピンキーをコレットに入れよう
来 快把精灵放进圣典里面吧
ああ
嗯
最後のピンキーは？
最后的精灵在哪呢？
ああ  ちょっと待って
啊 稍等稍等
さあ  早く！
来 快点！
急ぐんだ！
搞快点！
...ココ？
...可可？
ココ  お前...？
可可 你这是...？
ココ様の言うとおりミル
可可大人说的有道理啊
コレットに  最後のピンキーを入れるまでは  安心できないミル
在最后的精灵进到圣典里之前 都不能掉以轻心
また  あいつらが来る前に  早く入れるミル
那些家伙可能还会来的 得赶快才行
そうだよ！早く早く！
就是啊！快点快点！
うん...
嗯...
これで  55のピンキーが  全て集まった
这下就集齐55只精灵了
見せてくれ
让我看看
さあ  早く！
来 快让我看看！
ミルク
米露
ココ様  これが  全部揃ったコレットミル
可可大人 这就是完整的圣典
ちょっと待て！
等等！
ありがとう
谢谢啦
お前  誰だ？！
你是谁？！
本当に！みなさん  何度も  騙されてくれて
真不好意思呀！骗了你们这么多次
ありがとうございます
太谢谢你们了
ここまで  お人好しとは
让我可以坐享其成
あんたは！
你是！
コレットを返せ！
把圣典还给我们！
ナッツさん！
纳兹！
コレットを返して！
把圣典还给我们！
では  失礼します
那么 失陪啦
コレットが...
圣典被...
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
どうしよう？ドリームコレットを  奪われちゃった！
怎么办？梦想圣典被抢走了！
ミルクも  ずっと落ち込んでいるわ
米露也变得很沮丧啊
ミルクのせいじゃないよ！悪いは  ナイトメア！
米露没有错吧！错的噩梦集团的人！
何とかして  取り返さないと
无论如何 得先夺回圣典才行
でも  どうやって...？
但是 该怎么做呢...？
いい作戦があるの！
我有一个很不错的作战方案！
ナイトメア！ドリームコレットを  返しなさい！
噩梦集团！把梦想圣典还给我们——！
のぞみ  それは  作戦じゃ...って？
望 你这根本算不上什么作战...呃？
ホントに出た！
真的出现了！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
夺回梦想圣典！
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！